Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episode 22=
=Episodio 22=
I met with those relocated residents this afternoon.
Me reuní esta tarde con los residentes reubicados.
Three buildings, a total of 86 households.
Tres edificios, un total de 86 viviendas.
Each family wants three million.
Cada familia quiere tres millones.
Three million...
Tres millones...
How much cash flow does our company still have?
¿Cuánto flujo de caja tiene todavía nuestra empresa?
I'll go ask finance.
Iré a preguntar a finanzas.
Conservatively estimated,
Estimado de forma conservadora,
it's no more than eighty million.
No son más que ochenta millones.
Okay.
Bueno.
(Reception Room)
(Sala de recepción)
May I come in?
¿Puedo entrar?
Baozhu just called.
Baozhu acaba de llamar.
She asked me to go to the hospital with you.
Ella me pidió que fuera al hospital contigo.
Ms. Gu.
La señora Gu.
I heard Xinghan seems to be facing some cash flow issue.
Escuché que Xinghan parece estar enfrentando algunos problemas de flujo de caja.
Yes.
Sí.
We invested a large amount of funds
Invertimos una gran cantidad de fondos
into project development.
en el desarrollo del proyecto.
Now the public opinion has turned against us.
Ahora la opinión pública se ha vuelto contra nosotros.
The former partners have lost confidence in us.
Los antiguos socios han perdido la confianza en nosotros.
Many of them
Muchos de ellos
have completely cut off contact with us.
han cortado completamente el contacto con nosotros.
Can we use the new apartments as compensation?
¿Podemos utilizar los nuevos apartamentos como compensación?
I can try to negotiate.
Puedo intentar negociar.
Thank you for helping the company with the positive press release.
Gracias por ayudar a la empresa con el comunicado de prensa positivo.
Anyway, we must first stabilize the company internally.
De todas formas, primero debemos estabilizar la empresa internamente.
Once shareholders' interests are affected,
Una vez que se ven afectados los intereses de los accionistas ,
things will get even messier.
Las cosas se pondrán aún más complicadas.
I'll leave you two to it.
Os dejo a los dos con ello.
I'll go talk to them again.
Iré a hablar con ellos de nuevo.
Okay.
Bueno.
I know you have a lot to deal with.
Sé que tienes mucho que afrontar.
It's okay.
Está bien.
Everything will be fine.
Todo estará bien.
In what capacity are you caring about me now?
¿En qué medida te preocupas por mí ahora?
As Tang Baozhu's best friend,
Como el mejor amigo de Tang Baozhu,
or...
o...
I'm sorry.
Lo lamento.
I admit I'm a very conflicted person.
Reconozco que soy una persona muy conflictiva.
Perhaps I'll never learn how to confront my feelings.
Quizás nunca aprenda a enfrentar mis sentimientos.
Everything that appears in my life,
Todo lo que aparece en mi vida,
I can't help but wonder if it truly belongs to me.
No puedo evitar preguntarme si realmente me pertenece.
If you need me,
Si me necesitas,
let me stay by your side,
Déjame quedarme a tu lado,
no matter in what capacity.
No importa en qué capacidad.
(Bestie)
(Mejor amiga)
Su...
Son...
Lu...
El...
What?
¿Qué?
Lu has passed away...
Lu ha fallecido...
Baozhu
Baozhu
said your dad is gone.
dijo que tu papá se fue
(Is the food good?)
(¿Está buena la comida?)
Dad...
Papá...
(If it's good, come home more often.)
(Si es bueno, vuelve a casa más a menudo.)
(Well...)
(Bien...)
(I owe you an apology.)
(Te debo una disculpa.)
(It seems I never asked)
(Parece que nunca pregunté)
(if this is what you want.)
(si esto es lo que quieres.)
(I never asked what you truly want.)
(Nunca te pregunté qué quieres realmente.)
Dad...
Papá...
(I'm not a good father.)
(No soy un buen padre.)
(I apologize.)
(Pido disculpas.)
(I'm sorry.)
(Lo lamento.)
(Tomb of Loving Father, Lu Jianhua)
(Tumba del Padre Amoroso, Lu Jianhua)
(He held high the torch of business, illuminating countless futures.)
(Él sostuvo en alto la antorcha de los negocios, iluminando innumerables futuros.)
(And his name shall be solidified as the bronze beneath the lamp.)
(Y su nombre será solidificado como el bronce debajo de la lámpara.)
(Filial Son, Lu Xingchen, shall bear this in mind, April 10th, 2026)
(El hijo filial, Lu Xingchen, deberá tener esto en cuenta, 10 de abril de 2026)
(Farewell is a compulsory life lesson.)
(La despedida es una lección de vida obligatoria.)
(But almost no one ever gets a perfect score.)
(Pero casi nadie consigue una puntuación perfecta.)
(A feeling close to despair.)
(Un sentimiento cercano a la desesperación.)
(Regret. Helplessness.)
(Arrepentimiento. Impotencia.)
(What breaks us down)
(Lo que nos desmorona)
(is not the memories flooding our minds,)
(¿No son los recuerdos los que inundan nuestras mentes?)
(but the countless things left undone.)
(pero las innumerables cosas que quedaron sin hacer.)
(Yet in the end, we must learn to say goodbye.)
(Pero al final, debemos aprender a decir adiós.)
Why are you staring at me?
¿Por qué me miras?
Su.
Ellos son.
Do I look nice today?
¿Me veo bien hoy?
This was Lu's favorite color.
Este era el color favorito de Lu.
(Exclusive Scoop)
(Primicia exclusiva)
(Xinghan Real Estate Exposed for Ten-Billion-Yuan Financial Fraud)
(Inmobiliaria Xinghan expuesta a fraude financiero de diez mil millones de yuanes)
Baozhu.
Baozhu.
Public opinion is in complete chaos now.
La opinión pública está ahora en completo caos.
And the company is without a leader.
Y la empresa se queda sin líder.
Mr. Xingchen.
Sr. Xingchen.
I need to leave now.
Necesito irme ahora.
I have to deal with the company matters first.
Primero tengo que ocuparme de los asuntos de la empresa.
Dad.
Papá.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Here's a card.
Aquí hay una tarjeta.
It's my private savings from the past few years.
Son mis ahorros privados de los últimos años.
Take it for emergencies.
Tómalo en caso de emergencia.
You don't want it?
¿No lo quieres?
This is the money I tricked out of Lu anyway.
De todos modos, este es el dinero que le saqué a Lu con engaños.
Just think of it as a loan from me.
Piensa en ello como si fuera un préstamo mío.
Pay me back double later.
Devuélveme el doble más tarde.
Make it triple.
Hazlo triple.
Ten times.
Diez veces.
Take this money.
Toma este dinero.
You can have a better life.
Puedes tener una vida mejor.
A better life?
¿Una vida mejor?
What better life do I even have left?
¿Qué vida mejor me queda?
My whole world has collapsed.
Todo mi mundo se ha derrumbado.
How could you just leave like that?
¿Cómo pudiste irte así como así?
Didn't you tell me
¿No me lo dijiste?
to wait for you at home?
¿Esperarte en casa?
I was always the one picking your outfits.
Yo siempre era quien elegía tus atuendos.
Where are you today?
¿Dónde estás hoy?
I've been with you since I was 20.
He estado contigo desde que tenía 20 años.
People gossiped about me,
La gente chismeaba sobre mí,
insulted me,
me insultó,
and bullied me!
¡Y me intimidaron!
Now that you're gone...
Ahora que te has ido...
Who's going to protect me?
¿Quién me va a proteger?
Lu!
¡A él!
How could you just leave like that?
¿Cómo pudiste irte así como así?
Why did you abandon me?
¿Por qué me abandonaste?
Please come back...
Por favor vuelve...
Baozhu.
Baozhu.
Dad.
Papá.
Are you pitying me?
¿Me tienes lástima?
I'm not pitying you.
No te tengo lástima.
I feel sorry for you.
Lo siento por ti.
Your dad wouldn't want to see you two like this.
A tu papá no le gustaría verlos así.
(Tomb of Loving Father, Lu Jianhua)
(Tumba del Padre Amoroso, Lu Jianhua)
Dad.
Papá.
I miss you so much.
Te extraño mucho.
Dad...
Papá...
Help me.
Ayúdame.
Dad.
Papá.
I will take over Xinghan.
Me haré cargo de Xinghan.
I'll fulfill your will.
Cumpliré tu voluntad.
I'll be a filial son.
Seré un hijo filial.
- (This thing called love)
- (Esta cosa llamada amor)
- (is really hard to explain.)
- (es realmente difícil de explicar.)
- (The day I met you)
- (El día que te conocí)
- (I felt 500 times more fragile.)
- (Me sentí 500 veces más frágil.)
- (But I felt 500 times stronger too.)
- (Pero me sentí 500 veces más fuerte también.)
- (We lean on each other,)
- (Nos apoyamos el uno en el otro,)
- (accepting the impermanence of life)
- (aceptando la impermanencia de la vida)
- (and learning)
- (y aprendiendo)
- (to cherish our loved ones.)
- (para apreciar a nuestros seres queridos.)
(Tomb of Loving Father, Lu Jianhua)
(Tumba del Padre Amoroso, Lu Jianhua)
Mr. Mo.
Señor Mo.
Since Lu Jianhua is gone, you hold the most power now.
Desde que Lu Jianhua se fue, ahora tienes el mayor poder.
You should be able to do Xinyi a favor, right?
Deberías poder hacerle un favor a Xinyi, ¿verdad?
What do you say?
¿Qué dices?
(Not only can this money save your wife's life,)
(Este dinero no sólo puede salvar la vida de su esposa),
(but it's also enough to support the rest of your life.)
(pero también es suficiente para sustentar el resto de tu vida.)
(You really are something.)
(Realmente eres algo.)
(Can you really help my wife find a kidney?)
¿Realmente puedes ayudar a mi esposa a encontrar un riñón?
(I'm not lying to you.)
(No te miento.)
(Accidents happen.)
(Los accidentes ocurren.)
(A few years in prison in exchange for your wife's life.)
(Unos años de prisión a cambio de la vida de tu esposa.)
(It's worth it.)
(Vale la pena.)
My request is very simple.
Mi petición es muy sencilla.
From now on,
De aquí en adelante,
stop taking Xinyi's money.
Deja de tomar el dinero de Xinyi.
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
♪But I can't escape♪
???¿Pero no puedo escapar???
♪The memories of you♪
???Los recuerdos de ti???
♪The harder I try to forget♪
???Cuanto más intento olvidar???
♪The more you come back to me♪
???Cuanto más vuelves a mí???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
¿???Dos corazones que una vez estuvieron enamorados chocan y se rompen en pedazos???
♪How can I piece myself together again?♪
¿Cómo puedo recomponerme de nuevo?
♪Funny, isn't it?♪
???Es gracioso, ¿no?
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
¿Sólo después de perderte vi que valía la pena conservar tu amor?
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???Me odio por no ser valiente, por no intentarlo???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
¿¿¿Por dejarte escapar entre la multitud con mis propias manos???
♪Guess we just met at the wrong time♪
¿Supongo que nos conocimos en el momento equivocado?
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???¿Lo que queda de nuestro amor no son más que cenizas????
♪Look at us♪
???Míranos???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
¿???Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse???
♪Colliding across the sky♪
¿Chocando en el cielo???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???En el momento equivocado encontré a quien más amaba???
♪Does that still count as luck?♪
¿Eso todavía cuenta como suerte?
♪Look at us♪
???Míranos???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
¿???Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse???
♪Colliding across the sky♪
¿Chocando en el cielo???
♪Maybe we were never meant to be♪
¿Quizás nunca estuvimos destinados a estar juntos?